+++
title = "BK Ju Jitsu 2018"
date = 2018-04-22T18:12:56+02:00
draft = false
description = "Een samenvatting van het BK Ju-Jitsu 2018"
categories = []
author = "Kim Lauwers"
homepageImgUrl = "images/nieuws/BK2018.jpg"
listpageImgUrl = "../images/nieuws/BK2018.jpg"
detailpageImgUrl = ""
[menu.global]
    parent = "nieuws"
+++
We hebben met Ju-Jitsu Keerbergen VZW weer goed gescoord op het Belgisch Kampioenschap dit weekend. 
Laten we nog eens kort kijken welke prachtige prestaties onze atleten hebben neergezet en waar we zeker trots op mogen zijn !

# Belgisch Kampioen - Goud
* Wout Duez (Reeds voor 5de keer op rij !! )
* Stefanie Wauters

# Vice-Belgisch Kampioen - Zilver
* Robin De Bie (Discipline Fighting)
* Brecht 

# Brons
* Robin De Bie (Discipline Ne-Waza)

**5** medailles waarvan **2** gouden op **7** deelnemers. Weer een prachtig resultaat. We zien bij iedereen vooruitgang en zien onze leden groeien.

De voorbereiding was niet perfect omdat we de afgelopen 3 weken voor het BK niet in onze zaal konden trainen vanwege de renovaties. Gelukkig voorziet onze sporthal een finse piste en een buitenfitness waardoor we toch een minimale voorbereiding hebben gehad.

Zo blijkt toch maar dat als je de kwaliteit hoog in het vaandel draagt bij elke training en dit jaar in, jaar uit dat een minder ideale voorbereiding geen grote impact heeft op de resultaten. Bedankt aan alle trainers (Frank Engels, Kim Lauwers, Wout Duez, Robin De Bie, Femke Vertongen) voor jullie passionele inzet voor de club.

Zonder de onuitputtelijke inzet van onze clubleden en fighters zouden we natuurlijk ook geen prachtige resultaten halen. Ook bedankt en proficiat aan jullie allemaal !

Vanwege,
De trainers, het bestuur